les amis on a quelqu'un en ligne et je vais essayer de le présenter des plus simplement c'est en réalité le plus connu des inconnus des réseaux sociaux c'est un artiste aux multiples facettes chanteur animateur interviewer humoriste et comédien a paru morrison aurait pu penser que je parlais de daniel casado et bien non il a été le premier à faire le buzz sur facebook avec des vidéos en direct avec je crois qu'il nous a complètement planté donc à bien passer le récupérer après est ce que tu faisais l'antenne monsieur unis à interner en a bien besoin tout en on s contentant blessés par la vie sur la place pour le compte de m quel séducteur ce tir valérie déjà oui donc tu veux bien voilà valérie à quelques lettres pressés alors
des pâtes à bâle a fait sa vie que j'ai pas trop froid paris écoute il est très bon à paris depuis quelques jours alors justement je vais vous parler de paris alors j'en vois d'abord elle que tout le monde n'entend pas revenir en tant que vous entendez la musique léger léger les jeux vous reconnaissez cette mais richie mccaw est ce que tout le monde m'attend bien oui c'est tout le monde entend la musique et leurs moines ont baissé les bras paris qui m'a pris dans ses bras et oui on quand on dit voilà c'est des femmes pour avoir ici m'a pris dans ses bras alors ne vous qu'avec paris bien sûr pour commencer j'aimerais vous dire que je suis senti que je suis parisien de signer à paris je ne vous dirai pas évidemment l'année
parce qu'il ya des auditrices comme guana ai-je comme je fais pas du tout monde mais 50 ans du package principe cette voie là je ne fais pas du tout mes talents sens donc je ne veux pas que vous sachiez alors mes parents sont arrivés en 1950 à paris c'est important je ne suis pas fier de vous avouer que mon père a quitté la tunisie en 48 pour faire son alya en erets suis en plein dans mon sujet là et là mon père n'a pas de supporter les difficiles conditions de vie donc bravo et merci à vous tous les sabras d'avoir réalisé ce dont nous en rêvions tous c'est-à-dire israël bravo merci parce que mon plan était rentré à paris direct qu'il n'a pas supporté voilà donc aujourd'hui je voulais vous dire que je ne reconnais plus ma ville
de paris voilà c'est ce que le cri que je voulais vous pousser ce soir pour commencer mon pari que j'ai tant aimé mon pari qui m'a fait pensé d'ailleurs à mon ex femme qui n'était qu'à moi comme paris elle qu'il était faite que pour moi c'est une rustine alors justement on y arrive tu vas voir c'est très fort bravo qui a dit ça assez vite ya dix ans ce ne sont pas connaissant sujet non magnifique transition mais elle aujourd'hui paris qui s'offre à tous et à tout le monde paris qui m'a abandonné paris saccagé paris oui à une altération de relief ensemble impressionnant abuser et paris désabusé paris envahi par ibrahim paris vendus mais pari tenu mais paris si belle parisse douce paris la française des jeux aussi paris et
accueillante les paris je t'aime encore donc chaque semaine mon pari sera de vous raconter mon pari le pari des lits voilà je me suis présenté à la session 4 on m'a alors dit angel ouais ce n'est pas dans son l' écoute on remballe son sonotone et écoutent la voix lasse et étudiants sont de 1940 c'est mignon maladie de casse merci et ben écoute eu l'idée pendant qu'il parlait aussi d'y aller dans voilà efficace qui avait à voir avec paris brûle-t-il donc nous sommes en plein dans le sujet alors est-ce que vous avez est ce que tout le monde est là d'abord est ce que vous avez entendu parler des gilets jaunes non david il a même gardé leurs micros ou alors je vais vous expliquer ce qui se passe parce que j'ai créé une
rubrique qui s'appelle le pied que j'ai offert à toute l'espagne qui s'appelle la chaux nara point coop a aucune rubrique on dit des rumeurs de la communauté des us de france c'est tout ce que la communauté dit les rumeurs nationale a donc tout le monde a entendu parler des gilet jaune et là je suis très sérieux voilà regarder il a mis la photo de paris brûle-t-il ces magnifiques avec bettina des t bonds michael qu'est-ce qui se passe vous avez dû voir chaque samedi il ya un gilet jaune à paris sait pas s'il en avait entendu parler mais il ya ainsi des zones qui défilent chaque semaine chaque samedi avec une kippa sur la tête et un talent it sur le doubs est ce que vous l'avez oui mais je rends plus que
si bien que c'est un jeune il a même vu en photo de profil facebook en tout cas j'ai vu des gens photos profils facebook alors que nous sommes confiants de la fabrication c'est lorsqu'on à droite magnificient shabbat ils sont très bons ils tenteraient bon michael alors ils reviendront ils sont maintenant alors la fameuse cela comprend sont abattues sur cet homme et la rumeur de la communauté des juifs des juifs de france un petit hommage à j 4 ils ont dit que c'était pas un juif que c'était un gilet jaune qui était pas joué alors ils ont dit qu'ils que c'était un gilet jaune qui voulaient se moquer des juifs que c'était une parodie et c'était une provocation des îles et johnny toi tu la retrouves et grands
sont avides ressort ça attendez tu vas trop vite à n'accepter shauna a dit que la majorité des idiots n'ayant et la sonara a dit que la présence de dieudonné des fachos et au rythme des quenelles vous savez ce qu'est l'économie dans les mots de ma mission ici on va tous être sur ces trois points en plus génial et il ya même questionnaire je vous entends nationale l'accueil à cacher il ya même des gens qui ont dit que la manière dont il portait le thalys tu sais pas qui voyez la photo montre la photo de la mère d'amy rationnelle et qui brûle et parce qu'on est celle organisée en janvier la première émission mais certains extrémistes des généralités j attends rien avec c'est la chan a rappelé qu il est l'actionnaire a
porta alors comment il a mis le talent italie medulla poteau d'accord le donc le ta vie qu'il a mis d'une manière il ya des de paris qui ont dit ces pins et lui ils portent pas le flat beat de manière conventionnelle alors moi mon premier pari et voilà bravo qui va finir ma phrase c'était de retrouver ce gilet way et jeux géants brillé en noir avec un gilet jose diversité qu'elle a retrouvés tués a baissé son pantalon pour vérifier s'il était fraîche c'est ça alors on y arrive on y acquérir les laitues et auch qui menace déjà première athlète noir ça c'est vous dire je les retrouvais les interviewer alors il s'appelle je vais vous donner son nom parce qu'il m'a permis de le donner il s'appelle d'hommes il sourit ça va
pas être un jeu sur l'essence mois gilet jaune dans le fait que les barriques sont morts humoriste et comédien voilà a alors bloqué ce cador aussi parce que nulle manifester pour non un emploi sur fond et pourquoi pas mourir comme ça alors on pourrait débattre statut de vous laisser de la place aux loisirs pourquoi pianoter pourquoi et quel est son message premièrement il part du principe que comme il est pauvre que les gilets jaunes sont pauvres de délivrer le message il existe des expos à passer pour elle qu'il ya beaucoup de gens qui pensent que le 8 friche c'est un pléonasme c'est une caricature donc son premier message c'est mon style un peu cochon il est un peu de gauche quand même donc moi
je suis un peu de droite mais qui est un peu de colle donc moi ça me dérange légiste obligations marché en baisse à ces questions en quoi sa photo ou le fait de parader dans paris avec son talent it nous fait comprendre que il est juif non mais ça se comprend le signal l'effort d'abord le mec est un jeune ça veut dire qu'il revendique mon oncle de sahil mais le talent it qui est le signe juste par excellence vous l'aurez lu et voilà ils auraient pu mettre une kippa joël bats cabana c'est parce qu'il manque des signes un genou l'a fait il voulait qu'on parle de lui et alors la deuxième raison c'est qu'ils voulaient prouver que les gilets jaunes ne sont pas tous antisémites et pourquoi pas donc toutes les toutes les
manifestations qu'il a fait il peut ainsi qu'est il ya des 20 millions 10 des gages à 6 ans il n'a pas reçues si on est là pour tenir la chronique il était pas grave nickenig et et a même pas encore deezer donc faut attendre 22h avant de sortir des mots comme ça c'est paris qui avec un chien rennais seconde paquin a pris vous veillez à la main alors on va dire pour être poli en matière tourniquet des pôles noranda se transforme en tir édition limitée la même chose mais c'est poli alors il voulait prouver que donc il vaut il il voulait dire qu'il m'a dit que lorsqu'il ya beaucoup de marques de soutien d'affection des gens qui font des celles qui n'ont pas tari ne va pas venu ici une cagnotte litchi commandes au pouvoir
non mais il est très apprécié et regardez d'ailleurs il ya une photo avec des années qu'ils sont pas spécialement 8,6 royer vitesse je sais pas si on veut bien mais ils ont des bonnes têtes d'athanase alors comme pour un film référence à rabbi jacob bien sur le terrain daniel cadeaux alors manifestent chaque samedi donc il n'a jamais été attaqué et il alors maintenant c'est qu'on arrive dans un sujet qui le concerne les autoroutes les plus graves parce que là je vais mettre des départs entre palpable et guinée parce que ce n'est pas moi je vais me citer ils pensent ça c'est le débat qui balançait y pense que la communauté des juifs de france veulent créer un climat de peur pour inciter les juifs à faire leur alyah hangar gérer
j'ai regardé les chiffres sur dix hommes qui assurent dix familles qui ont font les prix ont fait leur alya trois sont revenus alors les pessimistes ils disent tu y en a 3 tous sont revenus mais les optimistes dont je fais partie 10 km à castets qui sont restés donc c'est plutôt mon point de vue alors est la dernière question qu'on va parler c est ce que ces péchés de faire les as our de fer l'âme de marché dans paris le jour de shabbat bardage en dieu dans la rue ou sur paris 2 1 et 2 2 il n'ya pas deux il n'y a pas de à l'arast qui stipule la façon dont tout d'apporter la seule chose qui est sûre c'est que non je n'ai juste pas avoir le sit in qui touchent le sol ça doit recouvrir tes bras
habituellement on ça te recoudre et que et que le site ils touchent pas le sol j'ai là j'ai l'impression de venir ron chaya mes frères de la mise si le frère de nice à vitry gannon exactement mazal tov alors ce qui coûte non j'ai juste dit que au niveau à la rada président après je suis un renégat mais j'ai vu du peu de connaissances que j'ai le talent y doit être porté de façon à couvrir les bras et couvrir le corps est la seule de règles entre guillemets c'est que l'on me dit si tu ne dois pas touché le sol donc en l'occurrence il le porge d'une façon exotique mais en l'occurrence il ya rien qui n'a rien de 2,2 g chez dans sa façon de le porter alors je vais te dire pourquoi il porte comme ça parce que j'ai posé la question
parce qu'il a dit que s'il avait mis comme il faut lemaitre s'est lâché la position dans une synagogue religieuse il voulait pas avoir le comportement d'un religieux donc il le portait symboliquement dans la rue pour ne pas par contre il ne semble pas d'ensilage et lit on va devoir déjà déjà se quitter on va se retrouver très prochainement et on précisera sa très rapidement merci beaucoup ça nous a fait vraiment alors devant voire johanna et la misère combien milan de son prix très prochainement et nous de notre côté eh bien on va enchaîner [Musique] pour m foot [Musique] quand même [Musique] hong lei [Musique]